(Deliciosamente engañoso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
La policía identificó a una mujer de unos 40 años que fue encontrada muerta...
en una oficina de una agencia temporal en Busan.
Era la CEO de Navis Well-being, Jang Kyung Ja...
quien era buscada por fraude y conspiración de asesinato.
Con Jang encontrada muerta,
la policía sospecha que la muerte de Jang fue un asesinato...
y han identificado a un sospechoso basado en pruebas...
encontradas en la escena, así como declaraciones de testigos.
Lee Ro Um, estás arrestada por el asesinato de Jang Kyung Ja.
¿La mataste?
Quiero una respuesta.
Jang Kyung Ja.
¿La mataste, Srta. Lee Ro Um?
(Hace 24 horas)
Recibimos un informe de que el sospechoso...
fue visto en el Hospital Sangjin hace una hora,
y la arrestamos.
No tenía pertenencias,
y el NFS se llevó su ropa.
Qué desastre.
¿El informe de autopsia de la víctima?
Deberíamos tenerlo por la mañana.
Aquí está un informe preliminar.
Vamos a filtrarlo a la prensa que fue Lee Ro Um.
¿Por qué filtrar la identidad de un sospechoso...
antes de obtener una orden de arresto?
¿Quién no nos daría una orden de arresto por esto?
El fiscal Kim.
Debemos utilizar los medios para ganar algo de tiempo,
para usar como cobertura si es necesario.
Asegúrate de mantenerlo en secreto.
Este no es momento para trucos.
¿Cuál es tu prioridad?
No localizamos sus fondos...
ni capturamos al CEO de Navis.
Deberíamos al menos hacer saber a la gente...
que tenemos al asesino del CEO.
Obtendré pruebas y declaraciones,
y luego una orden de arresto.
Nuestra situación...
y la identidad del sospechoso no cambia nada.
Lee Ro Um aceptó un interrogatorio nocturno.
Vendrá al Interrogatorio Uno en 30 minutos.
La interrogaré yo mismo.
(Informe del caso)
¿La División de Investigaciones Especiales también investiga asesinatos?
Porque es el asesinato del CEO de Navis Well-being.
¿Realmente no necesitas un abogado?
Eres tú, ¿verdad?
Y tienes un arma.
Fuiste a ver a la víctima con un arma ilegal...
justo alrededor de la hora de la muerte de la víctima.
Y encontraron tus huellas en la escena.
¿Llevaste un arma a la reunión con la víctima?
¿Dispararon a Jang Kyung Ja?
¿De dónde sacaste el arma? ¿Dónde está ahora?
¿Cuál fue la causa de su muerte?
¿Por qué te reuniste con ella?
Si no fue disparada, ¿algo que hice antes la mató?
¿Incendio intencional?
Si no fue un disparo o un incendio,
¿cómo la vencí en una pelea física?
Ella es 10 cm más alta que yo.
¿Hubo una pelea física?
Tomaste mi ropa.
¿Encontraste algo en ellas?
Están siendo analizadas.
¿Admites haberla conocido?
¿Realmente fui la única persona que captaste en la cámara?
Sí.
Quieres encerrarme, ¿verdad?
¿De qué hablaron?
¿Por qué trajiste un arma?
¿Eso te incriminaría?
No estás respondiendo.
Aceptaste un interrogatorio nocturno.
¿Eso no significaba que cooperarías?
Solo puedo ayudarte...
hasta que se emita una orden de arresto.
Debes conocer el procedimiento.
Ya lo pasaste antes.
Mañana,
Me gustaría que empieces admitiendo que conociste a la víctima.
Ponla en una celda de detención.
Sí, señor.
Ya no lo necesito.
Ella no solicitó representación legal.
Lo sé.
Ella no cooperará.
Terminará siendo detenida.
Solo tienes pruebas circunstanciales.
Incluso si es solo circunstancial,
puede ser detenida si cumple con los criterios.
Tú lo sabes.
El mayor problema es que no tiene una dirección fija y...
Porque es una criminal.
Como viste por ti mismo.
No mencionaría lo que vi en un entorno privado.
Sé dónde trazar la línea.
No me malinterpretes.
Detenerla no es la única opción.
A menos que necesites encerrar a alguien para mostrar.
¿Vas a seguir así?
¿Tomando su lado?
¿Por qué te detuviste?
¿Qué quieres decir?
¿Debo decirte lo impotente que estaba,
y lo mucho que intenté a pesar de eso?
¿Debo explicar hasta que entiendas?
No puedes condenarme.
¿Y qué? ¿Debo encerrar a alguien para hacer un espectáculo?
Necesito pruebas para hacerlo.
¿El tipo Jay del que me hablaste?
Todo lo que tengo de él es un recibo de su época como guardaespaldas.
En este momento, el sospechoso más probable...
Puedo ver que está al alcance de quien puedo demostrar culpable...
es Lee Ro Um, no Jay.
¿Hay pruebas en su contra?
Tráemelo, entonces.
De acuerdo.
Te encontraré esa prueba.
- ¿Hola? - Da Jung me informó.
Ro Um fue arrestada.
Sí.
Si ibas a representarla,
creo que deberías pasar.
¿Por qué dirías eso?
Mañana saldrá un artículo.
Mi periódico se enteró...
de que Han Jae Seok es tu padre.
Intenté detenerlos,
pero no tengo poder. Lo siento.
Entiendo.
- Gracias. - Claro.
(Bufete de abogados Park and Cue)
¿Te arrepientes?
¿Arrepentirme de qué?
De haberme contratado.
Eso fue hace mucho tiempo.
Sabía cómo eras.
Ya han pasado años.
Cuando regresé al campus, algunos estudiantes de primer año...
Ese caso de acoso a una estudiante mujer.
Tomaste la iniciativa para luchar por ello, y pensé,
"Entiendo que es estudiante de derecho,"
"pero ¿cómo es que lo está tomando tan en serio?"
Incluso derramaste lágrimas. Eres un lunático.
Nací en una familia rica,
así que no tenía ningún sentido de vocación.
Le pedí a mis padres que me enviaran a Estados Unidos para estudiar derecho.
Luego me divertí hasta que regresé...
y vi esa escena.
Fue realmente impresionante.
La fuerza que tenías...
se sentía como una edición especial limitada.
Algo que no se podía obtener ni siquiera con poder o dinero.
Pensé, "Correcto."
"Voy a abrir un bufete de abogados tan pronto como apruebe el examen de la barra."
"Ese tipo podría ser la conciencia de mi bufete de abogados."
Así es como...
Te convencí para que te unieras. ¿Arrepentimientos?
Más bien te aprecio.
Solo me preocupa si no estabas feliz...
por mi culpa.
Me has ayudado a resistir hasta ahora.
Gracias.
¿Verdad?
Mañana se publicará un artículo sobre mi padre.
Mi nombre estará incluido.
Una vez que se publique,
el caso de Ye Chung Sik será criticado primero.
Parecerá que el cliente fue presionado...
para que el caso de mi padre pueda ser enterrado.
También criticarán a la empresa.
Te lo estoy diciendo de antemano, así que perdóname.
(Carta de renuncia)
¿Cuál es la verdad?
Cuando acusaste a Ye Chung Sik, ¿sabías sobre tu padre?
¿Es eso verdad?
También soy un abogado que busca la verdad concreta.
Tengo el deber de defender...
la verdad que conozco. No es solo tu trabajo.
Renunciar a mi conciencia solo para evitar...
rumores e informes de noticias falsas, estoy tan...
- Mira. - rico.
Te arrepentirás de esto.
Aun así.
Oye.
Soy increíblemente rico.
Si alguien intenta atacarte,
sé tú misma y lucha hasta el final.
Finalmente puedo decirte esto.
Entonces eso está decidido.
Al menos significo esto para ti, ¿verdad?
Sí lo hago.
Ahora llévate esto.
Me está dando jugo gástrico.
Es la lista de los beneficios instantáneos de Navis...
incluyendo certificados de regalo.
Querías desviarlos todos al extranjero,
así que lo haré en consecuencia.
¿Qué hay de la incautación y búsqueda de las cuentas bancarias nacionales?
Tuvimos una pérdida allí, pero era una cantidad esperada.
La búsqueda se detendrá con la Sra. Jang.
No podrán rastrear más.
He preparado dos boletos,
y la partida es en una semana.
¿Puedes cumplir con el plazo?
Como Han Jae Seok se entregó,
ahora tienen mi retrato hablado.
- No será fácil esconderse... - Lo sé.
Lo que quiero decir es...
¿Puedes ocuparte de los niños antes de que te atrapen?
Debes ser arrestado/a para que Lee Ro Um pueda ser liberada bajo fianza.
Más nos vale apurarnos.
Podrían salir a la luz cosas si actuamos apresuradamente.
Espero que Ro Um no tenga otras opciones cuando salga.
Eso es lo que quiero.
Por la presente,
el tribunal condena al acusado de la siguiente manera.
El acusado, Lee Ro Um,
es condenado a 15 años de prisión.
("El padre del abogado Han Moo Young...")
("Resulta ser el cómplice del caso de asesinato de Geumseong")
(Socio gerente Park Cue)
Llegaste temprano.
- ¿Debo traerte café? - No, lo tomaré yo mismo.
In Young.
Transfiere todas las llamadas externas a mi teléfono de oficina.
Y solo aceptaremos reservas en línea por el momento.
Claro.
("El abogado justo resulta haber ocultado a su padre asesino")
Cue.
(Bufete de abogados Park and Cue)
¿Hola?
Esta mañana, la policía arrestó a Han, quien se entregó...
por ser el verdadero culpable del caso Geumseong.
Se sospecha que la policía intentó...
cerrar el caso en la investigación interna.
Y se están haciendo innumerables suposiciones sobre el hijo abogado de Han.
La gente está pendiente para ver si la verdad...
detrás del caso Geumseong será revelada.
¿Hola?
Soy yo, Da Jung.
¿Estás en el lugar de cómics?
¿Por qué preguntas?
Tengo una pregunta.
¿Dónde está hospitalizado Ring Go?
Lo siento. No tengo nada en contra de ustedes, chicos,
pero Ro Um parece no poder concentrarse por su culpa.
Da Jung.
Jay...
está planeando llevarse a Ro Um de verdad esta vez.
Por eso la metió entre rejas.
Una vez que nos ocupemos de todo, todo irá como él quiere.
¿Qué hacemos?
Se nos acaba el tiempo.
Pero no tengo ninguna manera de salvar a Ro Um.
Tengo una manera.
Voy a salvarla...
y protegeros a vosotros.
Hola, Sr. Han.
Su Ho, ¿estás en el taller de reparación de autos?
Sí, estoy empacando algunas cosas...
para visitar a Ring Go en el hospital.
Ven al lugar de cómics lo más pronto posible.
¿Qué? ¿Por qué?
Ten cuidado en el camino.
De acuerdo.
("El abogado justo resulta tener a su padre asesino oculto")
(Aquí es donde el abogado Han está involucrado.)
(Él se hace cargo del caso y se encuentra con Ye como su abogado.)
- ¿Hola? - Soy Han Moo Young.
Sí, Moo Young.
Lamento llamarte tan repentinamente.
Está bien.
He leído el artículo.
Se exageró demasiado. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Tengo un favor que pedirte.
Necesitamos un nuevo hospital.
Esto es sobre la seguridad de Ring Go.
¿Conoces algún lugar que nos pueda ayudar?
Sí, mi primo mayor dirige un hospicio.
- ¡Sr. Na! - ¡Ayuda!
¡Dios mío!
¡Sube a la camioneta!
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Ellos están...
Me siento mareado/a.
¿Qué pasa con la ropa de Ro Um?
No lo vimos porque era negro, pero detectaron sangre.
Lo enviamos para una prueba de ADN.
Aquí están los resultados forenses.
(Resultado de la autopsia)
Escuchemos una grabación.
Tengo una gran bomba que puede revelarlo todo.
Voy a hacer un trato contigo.
La presentación de inversiones...
donde la red de Navis Well-being fue hackeada...
y los archivos que exponen...
la manipulación del precio de las acciones por Ma Kang Soo.
Esta es la llamada entre tú y la víctima ese día.
Tienes buena memoria,
así que estoy seguro/a de que recuerdas lo que dijiste.
La exposición de la manipulación de acciones.
¿Lo hiciste?
¿Lo hiciste solo/a o hubo cómplices?
Incluso si lo hubiera hecho,
esa exposición reveló el fraude de Navis Well-being,
y te ascendieron a líder de Investigaciones Especiales, ¿verdad?
¿Es así?
¿Fuiste tú quien me nombró jefe del equipo?
Dejando de lado la violación de la ley de la red de información,
este archivo nos dice algunas cosas.
Que tú y Jang Kyung Ja no se llevaban bien.
Eso es un motivo para el asesinato.
Además, me dice que eres capaz...
de hackear el sistema de red de Navis Well-being.
Al igual que adquirir un arma no registrada,
implica que eres capaz de cometer delitos.
Además,
preguntaste por el presidente en la grabación.
¿Quién es el presidente?
¿Por qué actúas como si nunca hubieras oído hablar de eso?
Nunca he oído hablar de eso.
Por favor, explícame.
El verdadero dueño de Navis Well-being.
Escuché que te habían dado un soplo...
de que Jay era el presidente.
Interrogamos a 36 personas involucradas,
y encarcelamos a tres de ellos.
Señalaron a Jang Kyung Ja como la principal culpable.
y las pruebas...
demuestra que Jang Kyung Ja es la beneficiaria de Navis Well-being.
Por eso era seguro decir...
que capturar a Jang Kyung Ja era el objetivo de esta investigación.
Antes de que alguien la asesinara.
Entiendo tu afirmación.
Entonces, ¿por qué buscas al presidente?
El presidente era el líder de la fundación en la que estuve antes,
Jeokmok Foundation,
y fue quien me convirtió en esto.
Por supuesto, probablemente nunca hayas oído hablar de ello.
Entonces, fuiste a hablar con la víctima para preguntar sobre el presidente...
ese día.
Encontraron tu teléfono en la escena del crimen.
Buscaste drogas...
para darle a la víctima, ¿verdad?
Tenías un motivo y la capacidad de asesinar a la víctima,
y la encontraste en el momento estimado de la muerte...
con una pistola, además.
La víctima fue drogada por la persona que buscaste,
no pudo resistir y fue estrangulada.
Es plausible incluso con la diferencia de tamaño.
¿Qué pasó ese día?
¿Todavía encierras a la gente...
con solo pruebas circunstanciales?
¿Crees que esto es todo lo que tengo?
Abogado.
Llama a mi abogado, por favor.
¿A quién te refieres?
Han Moo Young.
¿No sabes...
que su padre está relacionado con el caso Geumseong?
¿Quién lo dice?
Los artículos salieron esta mañana.
Que el abogado Han era...
el hijo del verdadero culpable del caso Geumseong.
¿Estabas tratando de llamarlo, sabiendo eso?
La gente lo está acusando...
de haber publicado la grabación de Ye Chung Sik...
para encubrir el crimen de su padre.
Por supuesto, sé que no lo hizo a propósito.
Pero estoy haciendo todo lo posible...
para evitar que la gente sepa que estás arrestado.
En realidad, estamos tratando de protegerte.
Solo te estoy informando...
que los reporteros tienen los ojos puestos en ti.
Eran tres de ellos, y tenían cuchillos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Su Ho debe haberse asustado.
Voy a solicitar protección policial.
Aunque escapamos esta vez.
¿Será suficiente? ¿Qué opinas?
Probablemente no sea suficiente.
Entonces, ¿qué hacemos?
Tendré que pedirte que cuides de Ring Go.
El Dr. Mo también estará allí.
De acuerdo. Te llamaré.
Mantente a salvo.
(Librería de cómics Dajung)
No, Sr. Han. Esto no es lo que quería.
Esto te causará problemas.
Necesito tu ayuda.
Sé que también es una decisión difícil para ustedes dos.
Estamos bien.
Ya nos preparamos para esto y nos acostumbramos.
Pero tú no lo hiciste.
No puedes recuperarte de esto cuando te atrapan.
¿Y si te quitan tus credenciales legales?
Es solo un trabajo.
No me importa.
Esto es simplemente un juego para el presidente.
Y voy a destrozar el tablero de juego.
(Dilema de la empatía, cómo un abogado enfrenta la verdad)
¿Solo 54 vistas?
Supongo que la gente ya no lee las noticias.
(Abogado Han Moo Young)
- Hola, Sr. Han. - Sr. Woo.
¿Todavía tienes el pase para la Oficina de Fiscales Centrales?
¡Sí. Claro!
Tengo que devolverlo.
¿Puedo pedirte un favor?
Claro.
Soy yo.
Presté un teléfono.
Voy a llamar a un abogado.
Bien hecho.
No pensé que podría hacerlo yo solo/a.
¿Puedes venir?
De acuerdo. Estaré allí pronto.
- ¿Eres el abogado Han? - ¿Abogado Han Moo Young?
- Tengo algunas preguntas. - ¿Puede decirnos...
- por qué tú y Ro Um... - ¿Por qué cancelaste...
la denuncia?
- ¡Sr. Han! - ¿Algún comentario?
Sr. Han.
¿Aprovechaste a Ro Um...
- ¿para proteger a tu padre? - ¿Sabías que él lo hizo?
¡Dinos!
Mañana a las 8pm determinarán la validez de la orden de arresto.
Normalmente son duros con los delincuentes con residencias desconocidas.
Estás negando la acusación,
sospechoso de poseer armas de fuego,
y no tienes residencia, así que te arrestarán primero.
Entonces, ¿me están arrestando?
Sí, es muy probable.
Le dije a Da Jung que terminaría esto.
Al final, estoy perdiendo de nuevo.
Ro Um.
Me enteré de los artículos.
Lo siento...
que así es como termina.
No creo que pueda cumplir mi promesa...
de defenderte.
Quizás esto sea lo mejor.
Más que una persona involucrada en el caso,
necesitarás un abogado que sea racional y objetivo.
¿Soy tan malo que quieres deshacerte de mí?
No eres el peor.
Porque te sacaré.
Así que entrégate.
¿La mataste?
Quiero una respuesta.
Jang Kyung Ja. ¿La mataste, señorita Lee Ro Um?
Mis cómplices.
Llámalos.
- ¿Qué? - Tengo cómplices.
¿Admites los cargos?
Interroga a sus cómplices Na Su Ho y Jung Da Jung.
No diremos nada hasta entonces.
¿A qué estás jugando?
¿Esto es un juego para ti?
No. ¿Lo es para ti?
Llama a sus cómplices.
Interrogalos.
No puedo permitir un contrainterrogatorio.
¿Quién sabe qué harías?
Hola, Sr. Han.
¿Llegaste bien, Da Jung?
Sí.
El Sr. Ko nos ayudó a traer lo que necesitábamos.
Serás convocado al amanecer.
Ven tan pronto como recibas la llamada.
De acuerdo, lo haré.
(Servicio de Fiscalía)
Necesito que arresten a Lee Ro Um para vincularla a Han Moo Young.
Pronto obtendrán una orden judicial.
¿Cuándo podemos escribir sobre esto?
Pronto, supongo.
Me parece muy extraño.
Si el padre de Han mató a sus padres, ella puede despedirlo.
¿Por qué él sigue siendo su abogado?
Recuerda, hay un embargo.
Cuida lo que dices.
¿Por qué discutirías la investigación?
¿No leíste mi artículo?
Lo expliqué de manera tan concisa.
Han no tenía idea cuando representaba a Ye Chung Sik,
y la demanda de compensación...
¿Quién lee lo que escribe un freelancer cuando ni siquiera es exclusivo?
Fuiste despedido.
¿No devolviste tu pase?
Vine a devolverlo.
(Noticias importantes)
¿Por qué traer todo tu equipo...
para devolver un pase?
¿Qué reportero viaja sin su equipo?
(Noticias importantes)
(Servicio de Fiscalía)
(Información)
¿Dónde me interrogarán?
Una habitación en el edificio.
¿Cuál?
Cuando estuve aquí por última vez,
la habitación estaba tan fría que casi se me entumeció un lado.
Estarás en la habitación 712 en el séptimo piso.
Gracias.
¿Qué hay en la bolsa?
Mi computadora portátil.
Tengo instrucciones especiales del fiscal.
Guardaré la computadora portátil aquí.
De acuerdo.
Gracias.
Nombre.
Jung Da Jung.
- Ocupación. - Mecánica de automóviles.
Dirección de casa.
La misma que la tienda de cómics.
Tienes antecedentes.
Sí.
¿Cómo conoces a Lee Ro Um?
Crecimos en la misma fundación.
- ¿Jeokmok? - Sí.
- ¿Qué aprendiste allí? - Habilidades de hacking.
¿Trabajaste con armas mientras estabas en Jeokmok?
¿Tengo que responder?
¿Tuviste parte en la exposición de la manipulación de acciones de Navis?
Sí.
¿Ayudaste a Lee Ro Um?
Trabajamos juntos.
El asesinato de Jang Kyung Ja.
¿Estabas involucrado en eso también?
¿Dijo Ro Um que ella mató a Jang Kyung Ja?
Te nombró como su cómplice.
Eso es una confesión.
Es lo que ella dice que es.
¿Lo admites?
Si Ro Um es la asesina.
¿Hay pruebas de que Ro Um es la asesina?
¿La ayudaste a cometer el asesinato o no?
¿Por qué me entregaría si no hay pruebas?
Ro Um dice que confesará si sus cómplices lo hacen,
y ellos dicen que se entregarán si Ro Um confiesa.
¿Qué tipo de juego es este?
Pero no pedirán ser liberados.
¿Dónde está la orden de registro y decomiso?
Señor, acabo de confirmar algo.
Na Su Ho y Lee Ro Um tienen el mismo oficial de libertad condicional.
- Tráiganlo. - De acuerdo.
Pensé que me enviarían a una sala...
con la ventana mágica que vi en la televisión.
Lee Ro Um y Na Su Ho son tus casos, ¿verdad?
Sí.
¿Sabes que Lee fue arrestada hace dos días?
Na fue interrogada como persona de interés hoy.
Como posible cómplice de asesinato.
Como su oficial de libertad condicional,
¿Sabías que conspiraron para cometer un asesinato?
Estoy ofendido.
¿Me tomas por...
un oficial de libertad condicional que no lo habría informado si lo hubiera sabido?
¿Has tenido algún problema con ellos hasta ahora?
Tanto Lee como Na.
¿Por qué emitiste una alerta BOLO para Lee?
No hubo ningún problema con el procedimiento.
Lee y sus cómplices...
quebrantaron la ley al hackear Navis Well-being.
¿No debería la Unidad de Investigaciones Especiales...
estar investigando el fraude que Navis ha estado llevando a cabo?
¿Por qué estás investigando a las personas que estaban investigando eso?
¿Con qué derecho?
¿Con qué derecho investigaron el bienestar de Navi?
¿Son policías o fiscales?
¿Quién les dio el derecho de investigar?
¿De qué lado estás, entonces?
No estoy del lado del asesino.
¿No son inocentes hasta que se demuestre lo contrario?
Sr. Ko. Si no estaba al tanto, eso lo hace incompetente,
y si hizo la vista gorda, eso lo convierte en cómplice.
Debido a lo que haces,
un simple descuido podría ser un problema.
Si me dices ahora mismo todo lo que sabes,
me aseguraré de que no sufras.
Esta es tu última oportunidad.
No quiero.
Como hijo de mi madre,
debo compartir la carga y la responsabilidad...
por lo que sucedió.
¿Qué quieres decir?
Mi madre crió a los niños Jeokmok...
incluyendo a Lee Ro Um y los convirtió en criminales.
Profesora Shin Seo Ra.
Sí, es la mujer...
que viste en la televisión si alguna vez tuviste una desde los años 90.
Ro Um y Su Ho ambos...
no se puede explicar a menos que investigues a Jeokmok.
Los crímenes que cometieron...
y todo lo que sospechas que hicieron.
Entonces eso significa...
La profesora Shin es una persona de gran interés.
No vendrá sin motivo,
pero si dices que estás interrogando a su hijo...
por ayudar a los niños de Jeokmok,
ella vendrá corriendo.
¿Eres el profesor Shin, verdad?
¿Es cierto que consultaste para la Fundación Jeokmok?
¿Estás aquí para responder preguntas sobre Jeokmok?
¿Es cierto que utilizaste a los niños?
¿Algún comentario?
¿Cuánto estuvo involucrado mi hijo en este caso?
¿Es grave?
¿Cómo te atreves a hacerme venir aquí?
¿Por qué tienes que comportarte así?
¿Estás tan disgustado por eso?
¿Cuando tenías a los niños encerrados por más de diez años?
Estás aquí por mi culpa, ¿verdad?
Porque te preocupas por los tuyos.
A partir de ahora, todos...
te asociarán con Jeokmok.
¿Tú...
¿llamaste a los reporteros?
Una vez que tengan la orden de arresto,
serás trasladado al centro de detención.
Abogado defensor, ¿tiene algo que decir?
No, señor.
¿Está seguro?
Sí.
¿Se siente perjudicado de alguna manera o tiene algo que decir?
Espere hasta que se tome una decisión.
Incluso si se emite la orden de arresto,
tendrá una forma de objetar.
Pónganle las esposas.
(Fiscalía)
¿Puedo usar el baño?
- ¿Llegó el furgón de patrulla? - Sí.
¿Lo escuchaste, Sra. Lee?
Se ha emitido la orden de arresto,
y te llevaremos al centro de detención.
Sal.
Me estás llevando tú mismo.
Desearía que cooperaras un poco más.
Todo el día, pregunté a la gente si te ayudaron...
y por qué te ayudaron.
No obtuve nada de eso.
Probablemente esa fue su forma de ayudarme.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué la gente ayuda a los demás?
¿Para pagar una deuda?
¿Porque comparten intereses comunes?
¿Para evitar ser un villano?
O...
¿por esta cosa llamada empatía?
¿Por qué...
me ayudaste?
Soy Ryu Jae Hyuk.
Soy parte de la División de Juicios Penales de la Fiscalía Central.
Quería que mi ayuda cambiara el resultado.
En lugar de que el resultado me cambiara.
Ese día,
Fui a matar a Jang Kyung Ja.
Hay personas que quiero proteger...
incluso haciendo esto.
Nunca quise que murieras.
Solo...
Solo quería que tú...
me ayudaras. ¿Era tan difícil?
Era lo mismo para mí.
En realidad,
No estoy seguro/a.
Tal vez no quería.
Me alegré de escuchar que te ibas,
pero fue muy humillante.
Mientras estabas encerrado/a en prisión,
esa noche también me confinó.
¿Cómo fue para ti?
Nunca me arrepentí.
Maté a mi esposo porque quería.
Tomé lo que quería tener.
¿Valió la pena?
¿Valía la pena hacerlo por esa escoria?
Le di...
lo que merecía.
Le di todo.
¿Sabes por qué te detestaba?
Te pareces mucho a Jay.
Lo entiendes de forma natural.
Entiendes fácilmente...
lo que hay en su cabeza complicada.
Pero no yo. Necesitaba intentarlo.
Necesitaba pagar el precio.
Si el chantaje pudiera darme lo que quiero,
debería hacerlo.
¿Llamas a eso una razón, lunático?
¿Y qué hay de mis padres?
¿Y qué hay de los niños?
Mientras protegías a esa escoria que solo era valiosa para ti,
tanta gente tuvo que morir.
Entiendo que no los mataste tú mismo,
¿Pero no te sentiste culpable?
Mis padres inocentes murieron.
Al menos,
deberías haberles dado tiempo...
para arrepentirse y lamentarse.
Lo siento.
¿Quieres una disculpa?
Olvidalo.
Para volver a ver al presidente,
necesito matarte.
Esa es nuestra situación actual.
Es la única forma.
Así que si no quieres morir,
piensa en una forma...
para que pueda matar a ese idiota sin tener que matarte a ti.
No me iré hasta entonces.
¿Estás seguro?
Ahora que las cosas resultaron así,
ya no tienes razón para mentirme.
¿Jay realmente te dijo...
que me mataras?
(Ha Gil Young)
(Jang Kyung Ja)
Alguien estará allí.
Ella tendrá mi teléfono...
y la tarjeta de presentación del abogado con mi autógrafo.
Cuando llegue allí,
abre mi caja fuerte para ella.
Dale todo lo que hay dentro.
Sí, sin ninguna condición.
Aún más si muero.
Era el gerente del Hotel Hyemyung.
Abre mi caja fuerte con esto...
y lleva todo.
Solo hay una cosa que puedes probar con eso.
Que Ji Seung Don está por encima de mí.
Tendrás que demostrar...
que Jay está usando su nombre.
Ya sea que investigues o hackees computadoras con eso,
depende de ti.
No estoy haciendo esto por ti.
Y no es porque no pueda confiar en Jay.
Necesito escucharlo de él mismo,
no de ti.
Merezco eso.
Tengo curiosidad.
Sin ninguna razón para perdonarme, ¿lo hará...?
Espero que nunca nos volvamos a ver,
Lee Ro Um.
¿Lo que acabas de decir, es verdad?
¿Por qué no me lo dijiste cuando te pregunté?
Si te lo hubiera dicho, ¿me habrías creído?
Además, todavía me quedan muchas cosas por hacer...
para devolverte las pruebas.
Te las devolveré pronto...
de la manera que desees.
Una vez tuve una mala experiencia con la fiscalía,
así que discúlpenme por no confiar en ustedes al 100 por ciento.
Me arrestaron así hace diez años...
con solo pruebas circunstanciales y una sospecha.
Nunca pensé que lo haría,
pero de alguna manera esperaba...
que reconocieras la verdad...
sin tener que engañarte.
Entonces, esto es...
en parte también es tu culpa.
¿Perdón?
Una vez tengan la orden de arresto,
serás trasladada al centro de detención.
Ella debe haberlo cerrado desde el otro lado.
Ro Um está en las escaleras de emergencia bajando desde el quinto piso.
Impídanle que salga del edificio.
¡Cierren las escaleras y las puertas!
(3 horas antes del arresto de emergencia)
Entonces, tomaste el teléfono de la Sra. Jang.
¿Qué planeas hacer con él?
¿Qué hiciste...
...con ella?
Adivina.
¿Qué crees que sucederá a partir de ahora?
Ro Um.
Lo dije en serio...
cuando dije que quería que volvieras.
Kyung Ja está muerta.
Podrían arrestarme.
¿Por qué tú?
Lo van a hacer de esa manera. Ya lo han hecho antes.
No. Tenemos al Sr. Han, y...
No es como si tuviera coartada. Y soy un ex-convicto.
Es más probable que me arresten a mí.
Mientras tanto,
Necesito que hagas algo.
Es todo lo que Jang Kyung Ja había recopilado sobre Ji Seung Don.
Prueba de que está relacionado con Jay...
No, no tiene que ser eso.
Encuentra todo lo que puedas...
para que pueda ofrecerle al presidente un trato.
Esto es...
la única oportunidad que tenemos.
Este será mi último favor.
Ayúdame...
termina esto, Da Jung.
¿En qué punto estás con el favor de Ro Um?
Puedo terminarlo esta noche.
¿Arrestarán a Ro Um?
¿Emitirán una orden de arresto?
Debo sacarla de aquí.
¿Qué quieres decir?
Voy a ayudarla a escapar de la Oficina del Fiscal.
Entonces, entrégate.
Cuando lo hagas,
diles que Da Jung y Su Ho son tus cómplices...
para que sean citados lo primero mañana.
Esos dos vendrán y se prepararán para sacarte bajo fianza.
La ruta al estacionamiento subterráneo es nuestra mejor opción.
Cuando emitan una orden de arresto,
puedes salir por ahí.
Una vez que estés fuera, esos dos serán arrestados de inmediato,
por lo tanto, estarán protegidos de manera segura.
Te conseguiré lo que pediste.
Ve y termínalo tú mismo.
Pensé que me impedirías ir solo.
Porque este es un trabajo que debes terminar.
Y solo tú puedes hacerlo.
Gracias por tu apoyo.
Diles que te obligué a hacerlo.
De acuerdo.
Señor Woo.
¿Todavía tienes el pase para la Oficina de Fiscales Centrales?
(Servicio de Fiscalía)
(¿Qué necesitabas además de toallas?)
(C23574...)
(Servicio de Fiscalía)
(Gran noticia)
(Na Sa)
(C23574845D)
(Introduce tu número de pase.)
(Mapa de guía de pisos)
(Sr. Han)
(Se ha emitido una orden de arresto para Lee Ro Um.)
(Comuníquese con la Oficina Central de Fiscales...)
(¿Puedo usar el baño?)
¡Hola!
(Mensajes)
(Fiscalía del Distrito Central)
¿Qué quieres decir con que no los puedes encontrar?
Miren las imágenes de seguridad y verifiquen...
a dónde fueron Jung Da Jung y Na Su Ho dentro del edificio.
¡Policía!
¡Quieto!
Vamos a trasladar a Ring Go a una sala diferente en el mismo hospital.
Da Jung y Su Ho, vayan al hospicio.
Traigan a Yoo Il y Yoo Neung en lugar de Ring Go.
Una vez que los hayan ingresado con el nombre de Ring Go,
llamaré a la policía.
Podrían...
llamarte también...
para preguntarte sobre tu investigación o algo así.
Perdón por reunir a los reporteros de repente.
Me disculpo.
Es todo por mi temperamento.
Está bien.
Si alguna vez te sientes culpable por tu madre...
por lo que sucedió hoy,
llámame.
Te daré una sesión de terapia.
¿No tienes que irte?
Debería.
Espero que todos se mantengan a salvo.
Te estaba diciendo la verdad...
sobre los archivos importantes.
Lo decía en serio cuando dije que serían liberados...
cuando muriera.
Cada documento con el nombre de Ji Seung Don.
Lavaste las ganancias de Navis usando su nombre.
Cuando investiguen su nombre,
descubrirán que todo es falso.
Si investigan quién usó esa identidad para manejar los fondos,
la policía...
te atrapará.
Ven conmigo.
Te estoy dando una oportunidad.
¿Me estás amenazando?
Esto no es un ataque contra ti.
Quería protegerme a mí y a ti.
Lo mismo ocurre con el cuaderno. Lo guardé en la caja fuerte.
Te lo oculté a ti, pero no se lo mostré a nadie más.
Eso fue para protegernos a ambos.
Kyung Hye.
¿Crees en lo que dices?
¿No lo haces? ¿Por qué no me creerías?
¿A quién creerías si no a mí?
Entonces, ¿tú...
¿confías en mí?
Sí.
Así que también puedes confiar en mí.
Bébelo.
Dijiste que confiabas en mí.
Demuéstralo.
¿Realmente lo hiciste...?
¿enviaste a Ro Um para matarme?
¿No te importó lo suficiente como para matarme tú mismo?
¿Es eso todo lo que soy para ti?
¿Cómo pudiste enviar a Ro Um?
¿Quién crees que te amaría tanto?
¿Puedes...
vivir sin mí?
¿Realmente puedes...
arreglártelas sin mí?
Eres un desgraciado.
Jung Da Jung.
Estás arrestada por ayudar a Lee Ro Um a escapar.
- Arrestenla. - De acuerdo.
Na Su Ho.
Estás arrestado por ayudar a Lee Ro Um a escapar.
No hay respuesta del mensajero.
(Volveré a donde pertenezco.)
En el nuevo teléfono de Ro Um,
pon un rastreador GPS.
No una aplicación, un dispositivo físico.
¿Para qué?
Iré a donde sea que ella vaya.
No la dejaré luchar sola.
Tú dijiste...
que estarías allí cuando termine.
(Deliciosamente Engañoso)
(Agradecimientos especiales a la actriz Lee Tae Ran.)
Si soy yo lo que el presidente quiere...
Tenemos algún tipo de arma.
Conoce a Jay por ti mismo...
y ve la prueba de que es él.
¿Estás loco?
¿Hiciste algo tan imprudente por esa pequeña probabilidad?
Cuando Ro Um envíe una señal, trata de no llegar tarde.
A diferencia de Ro Um,
No me importa si vives o mueres.
¿Crees que soy como tú? ¿Yo?
Eso es lo que esperabas.
Nunca podrás liberarte de mí.
¿No es emocionante?
Te encanta tomar una decisión.
En realidad, puedo escuchar mentiras.
(Una mujer que ve la verdad oculta)
Escuchas lo que escuchas.
¿No tienes miedo?
(Y un hombre con un secreto que no puede revelar)
No puedo ocultártelo.
Te gusto, ¿verdad?
("Mi Encantador Mentiroso", Estreno el 31 de julio a las 8:50pm)